1)
Entpacken der Zip-Datei an beliebigem Ort

2)
Ant installieren mit:

"sudo apt-get install ant"

3)
Mit Shell in das Voldemort-Verzeichnis wechseln und in der Shell

"ant"

eingeben.

(Bei mir hatte Ubuntu gesagt, dass ich JAVA_HOME nicht gesetzt hatte, obwohl ich das eigentlich hatte.
Nachdem ich dann aber Eclipse mit "sudo apt-get eclipse" installiert hatte, ging es dann aber irgendwie)

4) (nicht für Installation benötigt)

Voldemort ist nun installiert und lässt sich mit folgendem Befehl starten(wenn man sich im obersten Ordner im Voldemort-Verzeichnis befindet):

"bin/voldemort-server.sh conf/single_node_cluster"

Dies startet einen simplen Server der einen String als Key und Value nimmt.
Zum Starten eines Clients um ein bisschen rumzuspielen siehe

http://www.project-voldemort.com/voldemort/quickstart.html

5) (nicht für Installation benötigt)

Diesem Repository liegt ein Ordner "reddit_config" bei, der kann auch zum Starten eines Voldemort-Servers genutzt werden:

"bin/voldemort-server.sh $PATH_TO_DIR/reddit_config", wobei PATH_TO_DIR davon abhängig ist, wo sich dieses Repository befindet.

Darin sind 2 Stores (sozusagen Tabellen in einem relationalen System) definiert (siehe stores.xml).

AuthorStore: Key = "string", Value = ["string"] (Liste von Strings)
ContentStore Key = "string", Value = {"author":"string", "prev":"string"}

{} sind Maps, [] sind Listen -> wenn man sich das Python-Beispiel anschaut, wird das vielleicht ein bisschen klarer.

Meiner Meinung nach ist das alles, was wir benötigen, um die Knoten und Kanten darzustellen, die Prof. Kleiner haben will.
Natürlich kann man aber noch zusätzliche Informationen speichern.
