1)

Entweder das Repository "https://github.com/google/protobuf" klonen oder auf der Website das Zip über den Button auf der rechten Seite runterladen.
Anschließend irgendwo entpacken, falls man das Zip runtergeladen hat.

2)

Folgende 3 Pakete installieren:

"sudo apt-get install curl automake autoconf"

Anschließend in das Protobuf-Verzeichnis wechseln und folgende Befehle eingeben:

"./autogen.sh"
"./configure"
"make"
"make check"
"sudo make install"

Das hat auf meinem System durchaus ein bisschen Zeit benötigt.

3)

In Voldemort-Verzeichnis wechseln und Server starten:

"bin/voldemort-server clients/python/tests/voldemort_config"

Anschließend folgendes Python-Skript ausführen:

"sudo python setup.py install"

Fertig.

4) (nicht für Installation benötigt)

Wenn man den Voldemort-Server mit der Konfiguration startet, die diesem Repository beiliegt,
kann man nun auch das Beispiel-Skript ausführen welches hier unter "import/voldemort_example.py" liegt.

Einfach mit "python voldemort_example.py" starten.
